1、标题：# ---######分别为6级标题</br>
2、区块引用Blockquotes或者> </br>
3、列表</br>
	3-1无序列表使用星号、加号或是减号作为列表标记</br>
	3-2有序列表则使用数字接着一个英文句点</br>
4、代码区块：用\<pre> 和 \<code> 标签</br>
5、分隔线：用三个以上的星号、减号、底线来建立一个分隔线</br>
6、链接：链接内容定义的形式为：[foo]: http://example.com/  "Optional Title Here"</br>
	方括号（前面可以选择性地加上至多三个空格来缩进），里面输入链接文字</br>
	接着一个冒号</br>
	接着一个以上的空格或制表符</br>
	接着链接的网址</br>
	选择性地接着 title 内容，可以用单引号、双引号或是括弧包着</br>
7、强调：*--*</br>
8、图片：![Alt text](/path/to/img.jpg "Optional title")</br>
	一个惊叹号 !</br>
	接着一个方括号，里面放上图片的替代文字</br>
	接着一个普通括号，里面放上图片的网址，最后还可以用引号包住并加上 选择性的 'title' 文字。</br>

